# [Diamond V] Расшифровка - 22074 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22074) 

### 성능 요약

메모리: 22652 KB, 시간: 88 ms

### 분류

Empty

### 문제 설명

<p>Так. Опять они изменили систему защиты. Значит, придется взламывать банковскую систему заново, с нуля! Нам удалось перехватить пароль в зашифрованном виде. Также у нас есть свой человек в банке, который рассказал, как шифруются пароли в новой системе.</p>

<p>Мы знаем, что пароль к системе является некоторой последовательностью цифр. Она шифруется следующим образом: вместо каждой цифры записывается значение некоторого известного нам квадратного трехчлена от нее. Таким образом вместо цифры <i>x</i> записывается число <i>ax</i><sup>2</sup> + <i>bx</i> + <i>c</i>, числа для разных цифр записываются подряд без пробелов. Например, если шифрующий трехчлен равен <i>x</i><sup>2</sup> − 6<i>x</i> + 9, и пароль, который был зашифрован, был равен 132, то после шифрования получится 401, а, например, пароль 198 зашифруется в 43625.</p>

<p>Однако зашифрованный пароль расшифровывается не всегда однозначно. Например, рассмотрим тот же трехчлен <i>x</i><sup>2</sup> − 6<i>x</i> + 9 и зашифрованный пароль 401. Он мог получиться шифрованием четырех различных паролей: 132, 134, 532, 534.</p>

<p>Кроме того, мы могли перехватить зашифрованный пароль с некоторыми ошибками из-за проблем в канале. Есть список исправлений, которые требуется последовательно применить к паролю. Каждое исправление сообщает, что надо заменить цифру на некоторой позиции зашифрованного пароля на некоторую заданную цифру.</p>

<p>Так как вы являетесь самым главным хакером в команде, то ваша задача состоит в том, чтобы посчитать каким числом способов можно расшифровать пароль. Число способов необходимо вывести для исходного пароля, а также после каждой операции исправления. Ответы могут быть довольно большими, поэтому требуется найти их по модулю 10<sup>9</sup>+7.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка содержит три целых числа <i>a</i>, <i>b</i> и <i>c</i> (0 ≤ <i>a</i> ≤ 10, −10 ≤ <i>b</i>, <i>c</i> ≤ 10) — коэффиценты трехчлена. Вторая строка содержит одну строку <i>s</i> — зашифрованный пароль, длина которого не превосходит 50<sub> </sub>000. Третья строка содержит единственное целое число <i>m</i> (0 ≤ <i>m</i> ≤ 50<sub> </sub>000) —  количество исправлений. Следующие <i>m</i> строк содержат по два числа <i>p<sub>i</sub></i> и <i>d<sub>i</sub></i> (1 ≤ <i>p<sub>i</sub></i> ≤  длины строки <i>s</i>, 0 ≤ <i>d<sub>i</sub></i> ≤ 9) — позиция, в которой требуется заменить цифру и новое значение цифры.</p>

<p>Гарантируется, что трехчлен не принимает отрицательных значений при подстановке вместо <i>x</i> значений от 0 до 9.</p>

### 출력 

 <p>Выведите <i>m</i> + 1 число: первое число должно быть равно количеству вариантов расшифровать оригинальный пароль, далее следует вывести количество вариантов расшифровать пароль после каждого исправления. Все числа в ответе должны быть взяты по модулю 10<sup>9</sup>+7.</p>

